Pero cómo están mis guagüitas de belleza
especial Espero estén pasando un bonito
día de las madres la mujer más
importante de tu vida así que valórala y
no le regales productos
electrodomésticos No seas cabón Pero
bueno el día de hoy vamos a tocar un
tema que hace bastante tiempo he querido
sacar como ya vieron en el título de la
miniatura el video de hoy trata acerca
Pues de antauro mala un personaje
payasín de Voto para las próximas
elecciones presidenciales del 2026 y
todo eso a pesar de ser un exconvicto el
tipejo fue condenado a prisión por 25
años por su famosa rebelión en el
gobierno de Toledo el llamado
andahuaylazo Esto ocurrió en el año 2005
en donde antauro umala junto a 160
reservistas capturaron la comisaría de
anda wias en el departamento de apurimac
y cobardemente pues realizaron un
enfrentamiento contra la policía dejando
así un saldo después de cuatro tombos
fríos Aunque por ahí hay unos
conspiranoicos fans de este señor que
dicen que los fríos Fueron orquestados
por el mismo estado Que hubieron ahí
francotiradores del gobierno quienes
iniciaron el fuego bla bla bla bla
coincidencia no lo creo Cuáles son las
pruebas Pues un pajarito se los dijo
porque esa fue la defensa que utilizó su
abogada cosa que no sirvió de nada
porque el tipo fue condenado a 25 años
de
[Música]
prisión Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad
Wow en la cual Podrás poner a prueba
toda tu suerte y a mí en lo personal
pues me gusta jugar al shu Rush esas
gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh así que queé esperas y ve al link en
el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad pero gracias a las leyes
actuales pues pudo salir antes por su
buena conducta por los trabajos y
aprendizajes realizados dentro del
centro penitenciario Aunque yo me
pregunto qué clase de buena conducta es
meterse sustancias estupefacientes
dentro de tu celda cierto cierto y Esta
foto es real al parecer antauro mala
para no sentir el paso del tiempo pues
consumí altas dosis de cannabis activa y
la verdad no tengo ni idea de cómo un
preso logra acceder a este tipo de
sustancias Pero bueno no Además de eso
el tipo trabajó muchísimo en prisión
para ganarse su libertad dedicaba gran
parte de su tiempo libre haciendo
manualidades de Hello Kitty qué Sí yo sé
que esto parece bastante surrealista
pero no no es una bromita según un
informe de limbe pues santuro umala se
dedicaba a hacer este tipo de
manualidades para reducir su condena Y
la verdad es que esto Solo pasa en Perú
es así Así que gracias a su buena
conducta y arduo trabajo entre comillas
que tan solo tuvo que cumplir 17 años y
8 meses en prisión es así como el sábado
20 de agosto del 2022 dejó el segundo
penal de ancón Y fue recibido por su
esposa ina Andrade y varios de sus
simpatizantes de un grupo de fans que se
hacen Llamar los
etnocaceristas y es aquí donde entramos
en profundidad a hablar de este grupito
de especiales al parecer en su mayoría
son puros it seniles mayores de 50
añitos ex reservistas del ejército
peruano Quienes son fieles a este señor
antur umala y a su ideología
etnocacerista o sea Explícame la huevada
a la cual yo defino como una copia
barata de la ideología del señor Alemán
con bigote en donde promueven esa idea
estúpida de superioridad étnica de la
raza cobriza o sea para este señor
antauro mala los que somos color
ladrillo color puerta color humilde
color chaufa color sueldo mínimo
etcétera etcétera etcétera pues al
parecer somos superiores a todos los
demás Eso lo dice él en sus libros y su
padre el anciano senil de isac umala
tanto es así que hasta su bandera tiene
el cierto parecido a la bandera del
alemán con bigote y es por eso que digo
que esta es una copia barata la cuestión
es que estos individuos quieren pues
llegar ahora al poder pero de forma
democrática como que aprendieron de sus
errores en el pasado Ya saben que se
hacen otra rebelión se van a ir directo
a Canadá otros 25 añitos y es por ese
motivo que fundaron un nuevo partido
político llamado Alianza nacional de
trabajadores agricultores universitarios
reservistas y obreros y la verdad es que
me siento algo ofendido no nombraron a
todos los gremios menos a los dibujitos
pipi pipi pipi Pero bueno la cuestión es
que si te lograste percatar las
iniciales de todo eso forman la palabra
antauro la verdad es que este tipo es
todo un genio del marketing Pero bueno
la cosa es que el año pasado lograron la
inscripción de su partido ante el jne el
Jurado Nacional de elecciones y quedaron
habilitados para participar en los
próximos procesos electorales para el
año 2026 y al parecer este tipo Pues
tiene un gran alcance en los sectores
Rurales del país en especial en las
zonas del Sur con lo cual aunque no gane
las elecciones el próximo congreso de la
República Sí o sí va a tener una buena
cantidad de congresistas del partido de
antauro mala lo cual representa un grave
peligro para la estabilidad económica
del país que estos señores son unos
radicales resentidos atrapados en el
tiempo quienes aún tienen ese sueño
húmedo de iniciar un conflicto armado
con el país hermano de chile para así
recuperar arica y tarapacá y reivindicar
la raza cobriza una idea obviamente
completamente chiflada y fuera de Sí ya
les digo yo que si iniciamos un
conflicto armado contra chile pues lo
vamos a perder nuevamente ya que vamos a
ser un país agresor injustificado y
chile pues va a recibir todo el apoyo
internacional y si en caso invaden Lima
nuevamente por mikel anexen huevón y así
al menos con la Constitución de pinochet
huevón Lima será potencia mundial en 20
añ itos Pero bueno la cuestión es que el
plan de gobierno an tauro mala propone
muchísimas cosas que prácticamente
harían que el país retroceda más de 200
años desde nacionalizar todas las
empresas chilenas hasta Cerrar todas las
importaciones Y esto no lo digo yo lo
dice el mismo an tauro umala y su
ideario etnocacerista para este señor de
verdad se piensa que la economía peruana
es capaz de fabricar de todo de que no
necesitamos de productos extranjeros es
el mismo plan que intentó hacer Alan
García en su primer gobierno es así que
este fantoche alemán cobrizo pues quiere
repetir la misma historia y la verdad es
que si consigue su cometido va a pasar
lo siguiente al cerrar importaciones
prácticamente estarías rompiendo los
tratados de libre comercio que tiene el
Perú tenemos como 21 acuerdos
comerciales con las principales
potencias del mundo y si le cerramos las
importaciones ellos De igual forma
cerrarían sus mercados con nosotros con
lo cual dejarían de comprar nuestros
productos y eso ocasionaría la quiebra
de un sinfín de empresas que dependen
del comercio internacional y que yo no
entiendo cómo al día de hoy existen aún
tipos como antauro mala a quienes no
comprenden eso además de mencionar Que
obviamente también quiere aumentar el
sueldo mínimo Esta es la típica
propuesta populista por ahí leí que
prácticamente el huevón lo quería
triplicar para este pseudointelectual
cree que la solución para reducir la
pobreza es aumentando por ley el sueldo
mínimo yo de verdad me quedo alucinado
con la cantidad de estupideces que estoy
leyendo saben lo que pasaría si aumentan
el sueldo mínimo a 2000 o 3000 soles
prácticamente desaparecería por completo
el casi inexistente sector formal del
país si ya el día de hoy la formalidad
es menos del 20% O sea que el 80% de
nuestra economía es informal y con una
nueva ley que aumento el sueldo mínimo a
esa cantidad prácticamente varias
empresas pequeñas y medianas dejarían de
contratar en planilla En conclusión
antauro mala pues es la peor opción para
estas elecciones y se está aprovechando
de la ignorancia de las regiones del sur
al igual que Pedro Castillo Así que
ahora mismo para hacer su campaña
política pues está haciendo llamar así
mismo el bukele peruano cosa que no
tiene sentido Ya que os personajes
tienen ideologías completamente opuestas
es así que este ex cachaco fumón pues es
la peor opción y el problema que veo es
que tanto él como keiko fujimori
Lamentablemente son los que tienen mayor
intención de Voto para el 2026